❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
(කිම් ජි හූන්)
(කං මින්-ජූ)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
කරුණාකර යන්න...
(කිම් ජි හූන්)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
(කිම් ජි හූන්)
අන්තිම ඉලක්කම් 4,
6734. ඒ ඔයා නේද?
කිම් ජි හූන්.
අවසාන ඉලක්කම් 4, 6734.
ඔව්, ඒ මම.
කිම් ජි හූන්.
(කං මින්-ජූ)
යූන් ජේ මේ ගැන ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔව්.
ඔහු සියල්ල දැන සිටියත්...
ඔය දෙන්නට මාව බලාගෙන ඉන්න ආසාවක් ඇති වෙන්න ඇති.
මාව බලාගෙන ඉඳලා ඔයාට ලොකු සතුටක් දැනෙන්න ඇති ...
පහසුවෙන් රැවටිය හැකිය.
ඔයාව රවට්ටන එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත් වුනාද කියලා කාටත් වඩා මම දන්නවා ...
ජි හූන් ගැන.
(කථාංගය 11: යූන් ජේගේ යාච්ඤාව)
(රාජකීය බන්ජියොප්පෑන්ග්: කස්ටඩ් සහ රතු බෝංචි)
බන්ජි පැනීම?
ජි ඉයුන් මේවාට කැමති වේවි.
- හෙලෝ.
මට බන්ජියෝපන්ග් මල්ලක් ඕන.
ඔබ කැමති කුමන රසයටද?
මට ඕන රතු බෝංචි විතරයි.
නමුත් ඔබට
රතු බෝංචි පේස්ට් ස්වල්පයක් පමණක් එකතු කළ හැකිද?
ඔයාට පේස්ට් එකෙන් ටිකක් විතරයි ඕන ? ඒ ඇයි?
මගේ පෙම්වතිය රතු බෝංචි වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
කොච්චර අමුතුද.
නැත්නම් මම ඒවා රතු බෝංචි පේස්ට් නැතුව හදන්නද ?
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? මම ඒකට කැමතියි.
නමුත් මම ඔබට එම මිලම අය කරනවා.
ෂුවර්.
පාක් යූන් ජේ!
මම බන්ජියෝප්පන්ග් ටිකක් ගත්තා.
ඔව්!
මම ඒවා ගොඩක් ගත්තා.
ඉතින් ඒවා ඔබේ සහෝදරිය සමඟ රසවිඳින්න.
හරි හරී.
ඔයා යනවද?
මම යුතුයි.
මගේ නංගි අද රෑ වැඩ කරනවා.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා ඒකට නායකත්වය දෙන්න තිබුණා!
මෙතන හරිම සීතලයි.
ඇත්තටම ඒකේ රතු බෝංචි පේස්ට් එකක් නැහැ.
මම ඇයට එය එකතු නොකරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් ඔබ රතු බෝංචි වලට කැමතියි.
ඔයා කෑම රස විඳිනවා දකිනකොට
මට තවත් සතුටුයි.
මෙතන.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඒක නරක නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
කන්ග් මින් ජූ සියල්ල සොයා ගත්තා.
මොකක්ද කියලා හොයාගන්න?
ඒ මම කිම් ජි හූන් කියලා.
ඇය ඒ බව දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
මම දකියි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මෙතැන් සිට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න.
මම හැමදේටම කෘතඥ වෙනවා...
මම ඒක ඇත්තක් විදිහට ගත්තා.
ඉතින් මට මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කිම් ජි ඉයුන් විදිහට ඉන්න දෙන්න . කරුණාකරලා?
මම දැන් ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ බන්ජියෝප්පෑන්ග් රසවිඳින්න.
තවත් බයිට් එකක්. මෙන්න.
මටත් බයිට් එකක් දෙන්න.
ඒක රසයි.
හරි. ඔයා කෝනිං විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම්පතක් දැම්මා නේද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඒ විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නවා මවාගන්නවා...
මට හිරිවැටෙනවා...
මොකද ඔයා හරිම සිසිල්.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන,
නමුත් මෙය ඔබේ කැමැත්තයි.
මම ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඔබට ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඇත්තටම පරක්කු වෙනවා.
මම යන්නම්. ඔයා ටිකක් නිදාගන්න.
නෑ. මම දන්නවා මට නිදිමතයි කියලා,
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා යන්න.
ඔයා නිදාගත්ත ගමන් මම යන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
දැන් ඇස් පියාගන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
දැන් පාන්දර 3යි.
වහල් කිම් ජි හ්යේට
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට අවසර ලැබී ඇත.
ස්ලේව් කිම් නැවත රැකියාවට යමින් සිටී.
ඔහ්, මට නින්ද ගියා.
කුමක් ද?
ඇය ආපසු වෙනස් නොවන්නැයි යාඥා කළාය.
මේක හරිම නපුරුයි.
යූන් ජේ.
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔව්.
වේලාව කීය ද?
මම ආයෙත් මාරු උනාද?
මේක හීනයක්ද?
නැත්නම් මේක ඇත්තක්ද?
ඔබට එය කුමක් වීමට අවශ්‍යද?
සිහිනයක්.
මේකත් හීනයක් වෙන්න කියලා මට හිතෙනවා.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ
ඔයාගෙ දන්න කෙනෙක් ගැන...
එක රැයකින් මිනිසෙකු බවට පත් වූවාද?
මම ඔබව නිවැරදිව තේරුම් ගත්තාද?
ඔව්.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මම ඒක සිද්ධ වෙන විදිහ මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
පාරිසරික සාධක...
අධික ආතතිය සහ සංවේදී අධි බර වැනි ...
සමහර විට
මොළය සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක වීම වළක්වා ගත හැකිය.
ඔයා කියන්නේ මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
හොඳයි, මේ ලෝකයේ කිසිවෙකුට
මිනිසෙකු වීම අතර මාරු විය නොහැක...
සහ කාන්තාවක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට
මෙය නිතිපතා චිකිත්සාව මගින් නිවැරදි කළ හැකිය...
- සහ ප්‍රතිකාර...
- දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ සුපුරුදු දේශනය අහන්න මෙතනට ආවා කියලද ?
මට AI ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන එක හොඳයි .
යූන් ජේ.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම
හැම දෙයක් ගැනම දැනගත්තා කියලා ඔයා අහලා ඇති.
ඔව්.
මම දැන් මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හම්බුනා.
මනෝ වෛද්‍යවරයා කිව්වා...
මගේ මොළය සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ලිංගභේදය වෙනස් විය හැකි කෙනෙකු සමඟ ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද ?
ඒක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
මට ඒකට එකඟ වෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැති නිසාද ?
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා කියන්නේ ඔයාට විකල්පයක් නෑ කියලා?
ඒ විදිහට, මට ජි ඉයුන්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න. කරුණාකරලා අනිත් අයට කියන්න එපා...
මේ ගැන.
මම එහෙම කළත්, ඔවුන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අනික, ඔයා ඒක මගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
ඇගේ අඩුපාඩුව ඇයට එරෙහිව ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත .
- යූ රි.
- ඇය හොඳින්ද?
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඇයව තනි කරන්න එපා.
අනේ මන්දා. මට පරක්කු වුනා.
- මම යන්න ඕනේ.
- හරි.
හේයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක තමයි කරන්න යන්නේ කියලා.
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ. බලන්න ඔයා මොප් කරන හැටි.
කෙසේ වෙතත්,
මේකට පුරුදු වෙන්න කාලේ හරි නේද?
ඇයි ඔයා ඒක අත්විඳින්නේ නැත්තේ...
බලන්න ඔයාට මේකට පුරුදු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා?
මට ඒකට හුරු වෙන්න තත්පරයක්වත් ගියේ නැහැ .
මට හිරිහැර කළ සියලුම ගැහැණු ළමයින් බැලීමට මම යනවා .
මම ඔවුන්ව පොළඹවාගෙන ඉවත දමමි.
මගේ තෘප්තිමත් පළිගැනීම ලබමින් මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්න තිබුණා .
ඒ තමයි ඔයා.
අපි එළියට යමු.
- නෑ.
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
- අපි එළියට යමු.
- මම එපා කිව්වා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- දෙයියනේ. හේයි. යකූ.
- එන්න. අපි එළියට යමු.
හේයි. මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
දුවන්න.
ඔබට හුස්ම ගැනීමට අපහසු වන තුරු දුවන්න.
ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනකම් දුවන්න.
ඒක තමයි!
අනේ මන්දා. ඒක සුපිරි වේගවත්.
ඔයා හරිම වේගවත්!
යූන් ජේ.
මට සමාවෙන්න. නමුත් ඔබ කවුද?
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
මේ මම, කිම් ජි ඉයුන්.
පුද්ගලයෙක්...
එක රැයකින් වෙනස් නොවිය යුතුය.
නමුත්...
අම්මේ, ඒත් ඔයාට පේනවා...
නමුත් මට ඔබ අසලදී වඩාත් ආත්මාර්ථකාමී බවක් දැනෙනවා.
- මොකක්ද?
- අවංකවම, මට දැනෙනවා...
ඔබ වටා සිටින වඩාත්ම ආත්මාර්ථකාමී අය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති කළා කියලා.
මේකත් හීනයක් වෙන්න කියලා මට හිතෙනවා.
මෙතන.
දැන් ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඒක මගේ සිතුවිලි නිරාකරණය කරගන්නත් උදව් වුණා.
මටත් ගොඩක් සනීපයි.
හොඳයි,
ජි ඉයුන්.
ඉතින් ඔයා
ජීවිත කාලෙම මේ මාරුකිරීමේ යන්ත්‍රය එක්ක හිරවෙලා ඉන්නවා නේද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
දැන් ඒ ගැන කතා කරනකොට මට කිසිම දෙයක් ගැන නිශ්චිත වෙන්න බැහැ .
එහෙනම්...
දැන් ඔබ ඔබේ තත්වයට වෙනස් ආකාරයකින් ප්‍රවේශ විය යුතු නොවේද ?
කෙසේද?
යූන් ජේ ඔයාගේ මුළු ලෝකයමද?
ඔහු නැහැ.
යූන් ජේ ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න එක ගැන මට ලොකු සහනයක් දැනුනා, ඒ වගේම කෘතඥතාවයක් දැනුනා ...
ඔබ මිනිසෙකු බවට පත් වූ විට පවා.
නමුත් මෙය ඔබේ ජීවිතයේ ස්ථිර දෙයක් නම් ,
යූන් ජේ වෙන්න ඇති...
අවසානයේ ඔබව දුර්වල කරන දේ.
ඒ වගේම අවසානයේ ඔහුව දුර්වල කරන කෙනා මම වේවි .
ඔතන ඉන්න.
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයකට මම සහාය දෙමි.
මොකක්ද? මම හැන්ද පණුවා නැටුම කරන්නද?
ඊළඟ වතාවේ. ස්තූතියි.
(යූන් ජේගේ මව)
කිම් මහත්තයෝ. ඔයාට කෝල් එකක් ගන්න වෙලාවක් තියෙනවද ?
(පාර්ක් වූ සුං)
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
කිම් ජි ඉයුන් නිසාද?
ඔව්.
ඔයාගේ මේ සිහිනය
ඒ තරම් ලේසියෙන් ඉවත දාන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් ඉවත දැම්මේ මොකක්ද කියලා?
මම දන්නවා.
යූන් ජේ. මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
ඒක මගේ ඊර්ෂ්‍යාව හෝ ඊර්ෂ්‍යාව ගැන නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් බැරෑරුම් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
කිම් ජි ඉයුන් සහ කිම් ජි හූන් එකම පුද්ගලයා ලෙස ඔබ දකිනවාද ?
ඔව්.
නෑ. මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඔයාටත්
ඒ විදියටම එයාලට ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
හදිසියේම මගෙන් එහෙම ඇහුවම ඔයා පුදුම වෙයි .
අනේ මන්දා, නෑ.
මෙච්චර හදිසියේ නවත්තපු එක ගැන මටත් දුකක් දැනෙනවා
.
හොඳයි, මිස්ටර් කිම්. මම ඔයාව එව්වා...
යූන් ආගේ
රිපෝට් කාඩ් එකේ ෆොටෝ එක. ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
කැපී පෙනෙන දෙයක් නම්...
ඔයා ටියුෂන් කරපු විෂයන් වලට විතරයි එයාගේ ලකුණු වැඩි වුණේ .
යූන් ආත් හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
හොඳයි, මිස්ටර් කිම්.
තව මාසයක් විතර තියෙනවා...
ඇගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය තෙක්.
ඔයාට පුලුවන්ද එයාට
තව එක මාසයක් විතරක් ටියුෂන් දෙන්න?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒ...
කිම් මහත්මයා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා, මම අයදිනවා.
තව මාසයක් එයාට ටියුෂන් දෙන්න.
- මැඩම්.
- කිම් මහත්මයා.
මෙය විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැකිය
, නමුත් මෙය ...
ඇගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට ඇගේ ලකුණු දියුණු විය.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අනේ මන්දා තාත්තේ.
ස්තුතියි තාත්තේ.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඔයා දොර ළඟ මොකද කරන්නේ?
මට එයාගේ රහස ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා...
යූන් ආහ්ට ටියුෂන් දෙන්න. එයාගේ
ලකුණු ගොඩක් දියුණු වුණා.
අනේ දෙවියනේ.
කුමක් ද?
මම ආයෙත් ඔයාට ටියුෂන් කරන නිසා,
විභාගය වෙනකම් උපරිමයෙන් වැඩ කරමු.
- ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා නේද?
- මොකක්ද?
නැත.
කිම් මහතා.
මගේ අයියා ඇමරිකාවට ගියාම ඔය දෙන්නට මොකද වෙන්නේ ?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, යූන් ආහ්. ඔයාගෙ අම්මත් මෙහෙ ඉන්නවනෙ.
ඔහ්, ඇය? නමුත් ඇයට මාව ඇහුනත්,
ඇයට කවදාවත් කෑලි එකට දාන්න බැරි වෙයි ...
මොකද ඇය තමයි හොඳම
අදහස් තියෙන කෙනා.
ඔයයි යූන් ජේයියි භාණ්ඩයක්ද?
අනේ මන්දා, කවදාවත් නැහැ.
නමුත් තවමත්.
ඔයා එයාව අනුගමනය කරලා ඇමරිකාවට යන්න ඕන.
හොඳයි, ඒක තමයි පරිපූර්ණ රට...
විනිශ්චය නොකර ඔබට නිදහසේ
යුවළක් විය හැකි තැන.
ඔබටත් අත් අල්ලගන්න පුළුවන්.
නොපෙනී, මනසින් බැහැර. ඔයා
ඒ කියමන දන්නවා නේද?
දෙයියනේ. මොකක්ද අවුල?
- අම්මේ!
- මැඩම්.
ඉන්න.
මට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
- ඔහ්, නෑ. පැටියෝ.
- අම්මේ!
911 අමතන්න. ඇයව අතහරින්න.
ඇයට යම් ඉඩක් දෙන්න.
ඔන්න. වතුර ටිකක් බොන්න.
යූන් ජේ!
අම්මා.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
ඇත්තටම ආදර සම්බන්ධතාවයකද?
ඒක ඇත්තද?
හරි, අපි කියමු ඔයා එහෙමයි කියලා.
නමුත් ඔහු තවමත් යූන්ට ඉගැන්වීම් කටයුතු කළා ආ...
අපි හැමෝම රවට්ටන ගමන්!
ගෙදර අවුල් ජාලයක් වුණු ඒ දවස,
ඔයා යූන් ආව ගෙදරින් යවන්න හැදුවා.
ගෙදර හිටියේ ඔය දෙන්නා විතරයි...
අනේ දෙවියනේ. අනේ නෑ.
- අම්මේ.
- නෑ!
මම ජි හූන්ව එළියට එක්කගෙන ගියාට පස්සේ එන්නම්.
- පාක් යූන් ජේ!
- ඔහ්, නෑ.
අම්මේ!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔහ්, නෑ.
අපි යමු.
ගෝෂ්.
ඔහ්, නෑ අම්මේ!
ආපහු ගෙදර යන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අපි යමු.
ඔයාට කොහේවත් යන්න බෑ.
ආපහු ගෙදර යන්න.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
යූන් ජේ.
අපි මේ මුළු දේ ගැනම සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න ඇති .
ජි ඉයුන්.
ගෙදර යන්න.
කිම් ජි ඉයුන්!
ඔයා ඒක මෙච්චර කල් හංගගෙන හිටියේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
මටත් ඒ හැඟීමම දැනෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයා දන්නවද යූන් ජේ
කෝනිං වලට යන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා මට කිව්වා යන්න ඉල්ලුම් කළා කියලා.
ඔහු අද මහාචාර්යවරයාට කිව්වා
ඔහු යන්නේ නැහැ කියලා.
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔහුට නොහැකි බව ඔහු පැවසීය.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා තව කොච්චර කාලයක්
යූන් ජේට කරදර කරයිද...
ඔබේ සතුට වෙනුවෙන් පමණක්ද?
තාරකා විද්‍යාව හැදෑරීම...
කෝනිං හි සිටීම අප වැනි අයට සිහිනයක්.
යූන් ජේ ඒක අත්හැරියේ ඔයා නිසා.
මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කොහොම හරි එයාට යන්න කතා කරන්නම්.
කොහොමද, අවසාන දිනය ඉවර වුනාම?
ඔයා හිතන්නේ මේක විතරයි කියලාද...
ඔයා නිසා එයා ඒක අතෑරියාද?
අනාගතයේදී ඔහුට අත්හැරීමට සිදුවන දේ ගැන ඔබ සිතුවාද ?
ඔයා එයාට ආදරෙයි නම්, කරුණාකරලා, එයාට යන්න දෙන්න.
ඊළඟට වෙන දේ මම බලාගන්නම්.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කිසිම දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මගේ අම්මා තාම සනීප වෙලා නෑ.
ඇයි ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැත්තේ?
මොකද...
මම මම.
ඇයි ඔයා ඕනම දෙයක් එක්ක හරිද?
ඔයා කෝනිං වලට යන්නේ නැද්ද?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඒකද ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ මං නිසා.
ඔයා මගේ උකුලේ ඉඳගත්තම ඔයා වෙනස් වෙනවා මම දැක්කා.
- මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
- ඇයි ඔයාට බැරි?
මම මැරෙනවාද?
මම නැහැ, ඉතින් ඇයි ඔයාට යන්න බැරි?
මට යන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි. මම යන්නේ නෑ.
මට යන්න ඕන නෑ.
මට තව කොච්චර දුකක්
දැනෙන්න සලස්වන්නද ඔයා හදන්නේ?
මට මාවම දරාගන්න බෑ...
තවමත් ඔබ සමඟ සිටීමට උත්සාහ කරන නිසා.
ඔබේ සිහිනය සහ ඔබේ පවුල.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා.
ඔයා නෙමෙයි.
කිසිවක් විනාශ වී නැත.
පාක් යූන් ජේ.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකර මගෙන් වෙන් වෙන්න.
කුමක් ද?
ආයෙත් එහෙම නෙවෙයි.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඔයා මට කතා කළත් මට කරන්න දෙයක් නෑ...
ආත්මාර්ථකාමී හෝ බියගුල්ලෙක්.
පාක් යූන් ජේ.
ඔබ සමඟ සිටීම...
මාව ඒ තරම් සතුටු කරන්නේ නැහැ.
හේයි.
කිම් ජි ඉයුන්.
මේ පාර ඇත්තටම වෙන් වෙමු.
කරුණාකර.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම Home.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාගේ අම්මා වැඩ වර්ජනයක යෙදිලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම මට කරන්න පුළුවන් දේ කළා.
හරි හරී.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- ඔව්.
- එසේ නොවේ නම්,
- උඩොන් එකක් කොහොමද...
- තාත්තේ.
මට මහන්සියි.
සමාවන්න.
හරි හරී.
ඒක හොදයි.
යූන් ජේ.
ඔබේ ජීවිතය ඔබේ වගකීමයි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි නම්, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
හොඳින් නිදාගන්න.
හේයි.
මගේ කාර්යාලය අසල අපූරු කුකුළු මස් අඩි ස්ථානයක් විවෘත විය.
අපි නංගිලා දෙන්න ගැන කොහොමද...
බොන්නද?
චිත්‍රපටියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම විනෝදජනක එකක් මෑතකදී නිකුත් වුණා.
නැත.
ග්‍රිල් කළ බෙල්ලන් ටිකක් කන්න අපි යුර්වාන්ග්නි වෙරළට යමු .
ඒක නම් සුපිරි වෙයි නේද?
හයිගෙන්.
මම ටික කාලයක් යූ රි එක්ක ඉන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට අවශ්ය නම්.
මම නැති අතරේ මගේ දේවල් අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඇයි ඔයා කාමරේ වහන්නේ නැත්තේ?
ජි හූන්.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
එපා. ඒක හරිම නරකයි.
ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
උණුසුම් දෙයක් අඳින්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා...
එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා
, ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්න කියලා.
හරි.
මම යූන් ජේගෙන් වෙන් වුණා.
ඇත්තටම?
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුනාද?
ඔව්.
ඒ කිව්වේ,
යූන් ජේට තවමත් කෝනිං විශ්ව විද්‍යාලයට යා හැකි ක්‍රමයක් තිබේද ?
ඇතුළත් වීම දැනටමත් වසා ඇත.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ස්තූතියි.
මෙතන.
මගේ නංගි කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ.
( ඩොලර් දහයකට වැඩි ඕනෑම ඇණවුමක් සඳහා මුද්දරයක් ලබා ගන්න .)
(චුන්චුන් මලටං)
හරි, එහෙනම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
දැන් ඔයාට මාත් එක්ක කරදර කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
(උදෑසන හිරු එළිය වැටුණු ඒ මොහොත
...)
මෙතන.
ඔබ ලිවීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය
කර වෙනස් ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කිරීමට තීරණය කළෙමි.
ඔයා කරන්නේ හරි දේ.
මොකක්ද? කවුද මෙතන?
හේයි, මින් හියුක්.
පැණිරස හා හැපෙනසුළු බැදපු කුකුල් මස්.
ජි හූන්.
හේයි, මින් හියුක්.
ඔයා කවද්ද ඇමරිකාවෙන් ආවේ?
ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා,
ඒක මට ගොඩක් දුකක් ගෙනාවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
ඉතින්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, එයාට පොඩි තත්වයක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔහු මාත් එක්ක ජීවත් වෙයි.
එයා මෙහෙ ජීවත් වෙයිද?
ඔය දෙන්නා මෙතන එකට ජීවත් වෙනවද?
හා හොඳයි...
මට යමක් සිදුවෙමින් පවතින
නිසා, මම මෙහි කෙටියෙන් රැඳී සිටිමි.
හේයි, මගේ තැන මෙතනට වඩා හොඳයි.
අපි යමු.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයාලා ළඟම යාළුවෝ කියලා,
නමුත් වැඩිහිටි පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක් එකට ජීවත් වීම සුදුසු නැත .
අපි මගේ තැනට යමු.
යාලුවෙක් එක්ක ඉන්න එක වඩාත් සුවපහසුයි .
ඉන්න, කාරණය තමයි...
කොහෙත්ම නැහැ!
නැහැ, ඔහුට ඒක කරන්න බැහැ.
යූ රි, මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද ?
කුමක් ද?
කාරණය නම්...
(කිම් ජි හ්යේ වෙතින්)
කිම් ජි හ්යේ, ඇත්තටම...
ඔහ්, ඔව්.
හේයි, යාළුවා!
කිම් ජි හ්යේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
දෙයියනේ. ඔයාට
දැනටමත් පැකේජය ලැබුණාද?
ඒක මම මගේ යාළුවට සුභ පතන්න එවපු පොඩි දෙයක් ...
ඔහුගේ විභාගයට පෙර.
මට හැඟෙන විදිහ ඔයාට තේරුණා කියලා මම හිතුවා.
මම කිව්වා මේ දේවල් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා මට කිව්වා මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න එපා කියලා.
ඔයා කවදාවත් මට තෑග්ගක් එවන්න බෑ කියලා කිව්වේ නෑනේ.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ, මම
වෙනස් දෙයක් කරන්නම්.
දැනට බායි!
හේයි.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මෙය තාමත් ඇය ළඟ තියෙනවද?
අපේ මිත්‍රත්වය සදහටම පවතී.
හේයි.
- මොකක්ද? ඇත්තටම.
- ඉන්න.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා මගේ අත අතහරින්න කියලා.
ඔයා පන්තිය මඟ හැරියා, ෆෝන් එකවත් ගත්තේ නෑ .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හරි, මට පන්තියක් තියෙනවා කියලා අමතක වුනා.
ඇත්තටම...
ඔයා වෙන් වුණා කියලා ඒ තරම්ම පැහැදිලිව පෙන්නන්න ඕනද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
මම දැන් අපේ මහාචාර්යවරයා සමඟ කතා කළා.
කෝනිං විශ්ව විද්‍යාලය ගැන,
ඔබට නැවත අයදුම් කිරීමට හැකි විය හැකිය.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මහාචාර්ය ඕ'කොනර්...
ඔයා එන්නේ නෑ කියලා අහලා ගොඩක් කලකිරුණා .
එකම ස්ථානයේ රැඳී සිටීම වෙනුවට,
ඒක ඔයාට වෙන්වීමෙන් ඉදිරියට යන්න උදව්වක් වෙයි නේද ...
දර්ශන වෙනස් කර
අලුත් දෙයකට අවධානය යොමු කිරීමෙන්ද?
තීරණය ඔබ සතුයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතන්න.
හේයි, ඔයා දන්නවද ජි
හූන් දැන් කොරියාවට ආපහු ඇවිත් කියලා?
- ඔයා එයාව දැක්කද?
- ඔව්.
එයා යූ රි එක්ක ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, මට තේරෙනවා ඒගොල්ලෝ
සුපිරි කිට්ටු යාළුවෝ කියලා,
නමුත් වැඩිහිටි පුරුෂයෙකු
සහ ස්ත්‍රියක් එකට ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔහු හොඳින්ද?
ජි හූන්?
ඔව්, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
හරි, මට ආරංචි වුනා එයා
යම් ආකාරයක තරඟයකට සූදානම් වෙනවා කියලා.
යූ රි පැවසුවේ
ඇය ඊට වඩා ඔහු ඒ සඳහා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බවයි.
මම හිතුවේ එයා මම වගේ වෙයි කියලා,
නමුත් මම කිසිවක් ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
(මගේ ජි ඉයුන්)
ඔයා එක්ක ඉන්න එක මට ඒ තරම් සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නෑ.
හේයි. කිම් ජි ඉයුන්.
මේ පාර ඇත්තටම වෙන් වෙමු.
කරුණාකර.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
(මගේ ජි ඉයුන්)
ජියොන්ග් ජා!
- මට තේරුණා මට තාමත් මේක තියෙනවා කියලා, ඉතින්...
- ඔහ්, හරි.
කණගාටුයි, මම ඒක ගන්න තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, අපි ගිය වතාවේ බීලා හිටියා,
ඇත්තටම මම ඒක අහන්න තරම් තුෂ්නිම්භූත වුණා.
ඇයි මාව මුණගැහෙන එක නවත්තන්න හදන්නේ?
මුලදී, මම ඔබට කෘතඥ වුණා,
මොකද ඔබ මට... වගේ හැඟීමක් ඇති කළා.
මට අන්තිමට
මගේ දෙමව්පියන්ට හොඳ පුතෙක් වෙන්න පුළුවන්.
සහ?
යම් අවස්ථාවක දී,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා මට තේරුණා.
ඒක හොඳයි. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
නැත.
මෙතැන් සිට,
මට මා මත විශ්වාසය තබා සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාධීන වීමට අවශ්‍යයි .
නමුත් ඔබ මා අසල සිටී නම්,
මම කවදාවත් ස්වාධීන වෙන්න ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
අවසානය දක්වාම ආත්මාර්ථකාමී වීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. ඔයා
ආත්මාර්ථකාමී වීම ගැන දුකක් නෑ.
අවසානය දක්වා සමාව ඉල්ලීම ගැන ඔබ ආත්මාර්ථකාමීයි .
ඔයා කියන්නේ සමාවෙන්න කියලා විතරයි,
මුල ඉඳන් අගටම,
ඒ වගේම මට ඒ වගේ කෙනෙක්ව අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මෙතැන් සිට,
ඔබම ශක්තිමත්ව වැඩීමට උත්සාහ කරන්න.
තත්වය සංකීර්ණ කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි , මහාචාර්යතුමනි.
ඉතින්, මේ පාර ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙන්නෙ නෑ
නේද?
මම යන්නේ නැහැ. මට ඇත්තටම යන්න ඕන...
කෝනිං විශ්වවිද්‍යාලයට.
හරි, එහෙනම්.
යූන් ජේ.
අපි යමු!
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය. ජයවේවා.
මම බීම නැවැත්තුවා.
මොකක්ද? ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
මට වැරදි කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට අවශ්‍යයි.
මොන වගේ වැරැද්දක්ද...
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න. මට කුතුහලයක් නැහැ.
ඒත් මට අද බොන්නම ඕන.
චියර්ස්!
හේයි, වැඩ කරන අතරතුර ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්...
ඔබේ කෝනිං විශ්වවිද්‍යාල
අයදුම්පතෙහි, මට දන්වන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔබ එහි ගිය පසු,
සියල්ල යහපත් අතට හැරෙනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒ ගැන හරි කියලා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
දැන්ම එකතු වෙන්න, හරිද?
ඇයි? මම දැන් ඉන්න විදිහේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
හොඳයි. බීලා ඉන්න. ඒක හොඳයි.
බොන්න.
- එන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔයා කිලෝග්‍රෑම් 100ක් බරද?
- අපි තව බීමක් ගමු.
- තවත් බීමක්, මගේ කකුල.
- තවත් වටයක්!
- ඒක කැෆේ එකක්.
- ඔහ්, එහෙමද?
- තව එක වටයක්.
- හේයි! පාක් යූන් ජේ.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද? දෙවියනේ.
මම බීලා නැහැ.
මොනවා උනත්. එන්න!
මින් ජූ, ඇත්තටම. මම බීලා නැහැ.
හරි හරී.
මම දිවුරනවා, මම හොඳින් නැහැ.
යහපත්කම.
ජි ඉයුන්.
මට ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
යහපත්කම.
ජි ඉයුන්.
ජි ඉයුන්!
ඇත්තටම, මට ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණේ නැත්නම්,
මම දැන්ම ඔයාට ගහනවා.
මම ගෙදර යනවා.
- දෙයියනේ.
- මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
යූන් ජේ!
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා?
- දෙයියනේ.
- මමත් ඔයා එක්ක එන්නද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
- මාව ගෙදර එක්කන් යන්න!
- මොකක්ද? ඔහ්, ආදරණීය.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
බායි.
- අපි යමු!
- දෙවියනේ.
කුමක් වුවත්.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, මේක පිස්සුවක්.
අනේ මන්දා.
යූන් ජේ.
හේයි, නැගිටින්න.
යූන් ජේ, නැගිටින්න. නැගිටින්න.
යූන් ජේ.
එන්න. නැගිටින්න.
එක, දෙක, තුන. එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මොහොතක්.
යහපත. හේයි!
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ මේස් ගලවන්න.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
මොන මෝඩයෙක්ද.
නමුත් නැවතත්,
මම කවුද ඔහුව මෝඩයෙක් කියලා කියන්න?
තමන්ගෙ පෙම්වතියව අමතක කරන්න බැරි කොල්ලෙකුට මම ඇයි කැමති ,
විශේෂයෙන්ම ඇය
පිරිමියෙකු බවට පත්වෙමින් සිටින විට?
ජි ඉයුන්.
පාක් යූන් ජේ, ඔයා තමයි නරකම.
හේයි.
- මට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
- පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
"අවශ්ය නැහැ?"
ඒක හරි.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි දැන් කිසිවක් නැත.
හරි.
එය හමාරයි...
අපි අතර.
(නිදර්ශනය)
මගේ ජි ඉයුන්.
ඔයා එයාට ආයෙත් පිරිමියෙක් වෙන්නේ නැතුව මෙහෙම ඉන්න දුන්නොත් ,
මම, පාක් යූන් ජේ,
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
මම ඇත්තටම යන්නද?
ජි ඉයුන්. ඔයාට ඇත්තටම මාව යන්න ඕනද?
ඔයා බොන්න ඕනේ.
අද රෑ 9:20 ට. හනා එයාර්.
ආයුබෝවන්, පාක් යූන් ජේ.
දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මින් හියුක් මෙහි සිටින සෑම විටම ඔබ පෙනී සිටියි.
ඔයාලා ආලය කරනවා නේද?
- ඔව්.
- නෑ.
නැහැ?
අදම පටන් ගන්න පුළුවන් නේද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
සමාවෙන්න සර්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥